本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
国王直属の暗殺部隊　夜鴉
直属于国王的暗杀部队  夜鸦
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
监制: 雫のき  翻译: 小麟趾 雫のき 稻穗叽  校对: 藤原宁宁 时轴: リユソラ  压制: 风汐
その部隊を提供したのは　グラムだ
为国王提供那支部队的  正是格拉姆
グラムがいなければサランは死なずに済んだ
也就是说  如果没有格拉姆的话
という事だ
萨兰就不会死
ちょうどいいだろう
这不是正好吗
---OPJP---
私の依頼と対象が同じなのだから
你要复仇的对象跟我委托的暗杀目标是同一个人
暗殺者　アキラ・オダに依頼したい
暗杀者织田晶  我想交给你一个委托
標的は妹の仇
暗杀目标是我妹妹的仇人
グラム・クラスター
格拉姆・克拉斯塔
そんなことだろうと思ってた
我早就知道是这样
読めてはいたが口にしたくなかった
你其实已经猜到了
というところか
但却不愿说出口是吗
依頼を取り消しなさい
我要你撤销这个委托
イヤなら断ればいいだけの話だ
不想接的话拒绝就好了
ただし
不过
私が魔族領に同行するのも報酬の一部だ
让我陪你们进入魔族领地也是报酬的一部分
武器の打ち直しと新たな暗器制作の代金も
欠我的武器翻新和制作暗器的钱
受け取っていないが構わない
也可以一笔勾销
預けたままになっている導きの指輪もくれてやる
借你的指路戒指也可以送你
迷宮で命を救ってやった貸しも
在迷宫救了你们一命的人情
返さなくていい
你也不用还了
もうやめて
不要再说了
アキラ？
晶？
心配させてすまない
抱歉  让你担心了
だが　これはオレが考えるべき問題だ
但是  这是我应该自己考虑的问题
でも…
可是…
クロウの話が事実なら
如果克洛说的是真的
グラムはサラン団長の仇でもある
那么格拉姆也是萨兰团长的仇人
それに　ヤツはアメリアを狙っている
而且  那家伙还盯上了你
殺しておくに　こしたことはない
趁早杀了他才是正解
哪怕从未许下约定
交わした約束など　一つもなくても
身
为
暗
杀
者
的
我
明
显
比
勇
者
还
要
强
也要在泪水的指引中前行
流した涙が導くままに
身为暗杀者的我明显比勇者还要强
脑中回响着「再也无法回头」的念头
「もう二度とは戻れない」頭の中響いて
咬紧牙关  推开那扇门
噛み締めるように開けた扉
摆在眼前的命运  如同在逼迫我放弃
差し出された運命が　諦め促すように
即使深陷绝望之中
絶望に塗れても
你眼中的光芒
君の瞳に宿った光が
也将照亮新的可能
新しい可能性を照らしていく
扪心自问
心の底に問いかけて
我所选择的归处
選んだ居場所は
即为如今应当守护的一切
僕がいま守るべきものの全て
无需任何人准许
誰に許されなくとも
我在那一天已向你起誓
あの日君に誓った
绝不再让你孤身一人
ひとりじゃないんだ
在那一闪而过的光芒中
ふたつの影が伸びていく
两人的身影向远处不断延伸
一閃の輝きから
言っておくが
事先声明
グラムが暗殺部隊を貸しだしているという話は出任せではない
格拉姆借出暗杀部队一事并非我虚构
そんな話どうでもいい
这不重要
アメリア
艾蜜莉亚
まあ聞け
听我说完
ヤツが強力な私兵を護衛につけていると言ったこと
之前我说过他身边有强大的私人军队保护
覚えているか
还记得吗
ああ
嗯
それは薬によるものだ
那些力量都来源于药物
強化薬とでもいうのか
好像是叫强化药吧
魔族に匹敵する戦闘力を強制的に引き出し
据说它能够强制激发出足以匹敌魔族的战斗力
同時に自我をうばい去る
同时让人失去自我
命令には従順
因此他就能量产出
かつ強力無比な私兵を好きなだけ量産できるらしい
服从命令且强大无比的私人军队
闇討ちだとしても
我一直觉得
サラン団長がやられるのはおかしいと思っていたが…
即使被偷袭萨兰团长也不会输  原来…
さしものサランといえど
即使强大如萨兰
数を揃えた強化兵には勝てなかったのだろう
也没法对付数量众多的强化士兵吧
さらに厄介になる前にケリを付けたほうがいい
你最好在事情变得更棘手之前做个了断
知っての通り
如你所知
グラムは人身売買に手を染めている
格拉姆正在进行人口贩卖
取引先は魔族
和他交易的是魔族
対価は魔族領でしか得られない貴重な素材だ
报酬是只有在魔族领地才有的珍贵材料
強化兵を更に増強するためのな
他想进一步增强那些强化士兵的能力
やるなら早い方がいいということか
也就是说动手要趁早吗
アキラ
晶
どちら側におちても　どのみち苦しむ
不论你选择哪一边  都会感到痛苦
オマエやオレのように
像你我这种对现实无法坐视不管的人
現実から目を背けられない者はな
注定如此
眠れたか
睡着了吗
少しは
稍微睡了会
誰？
谁？
私です　リアです
是我  莉娅
入っていいぞ
进来吧
アキラさま　アメリアさま
晶大人  艾蜜莉亚大人
昨日は本当に申し訳ございませんでした
昨天的事十分抱歉
リアは悪くないだろ
那不是你的错
うん
嗯
いえ
不
そりゃまあ　あの国王にはちょっとイラついたが
那个国王确实令人火大
汚れ仕事をアキラさまに押しつけるなどという非礼
把那种脏活交给晶大人做  实在是失礼
いさめることができず　すみませんでした
我没能阻拦父王  非常抱歉
なんだ　グラムの暗殺でも依頼されたのか
怎么  难道他也委托你暗杀格拉姆了吗
断ったがな
我拒绝了
ヤツの悪事が公になれば
他的恶行一旦被公之于众
王族の権威は消しとぶ
王族威严将荡然无存
とはいえ
话虽如此
自らの手の者が仕損じれば弱味を握られる
要是自己的手下暗杀失败的话  又会留下把柄
使い捨てのきく者にやらせたいのだろう
因此才想找一个能随意抛弃的棋子去干吧
許されることではありません
这实在无法容忍
あまつさえ　アメリアさまにまで失礼な物言いを
况且  父王还对艾蜜莉亚大人出言不逊
何か言われたのか
他对你说什么了
忘れた
不记得了
おわびになるか分かりませんが
虽然不知道能不能算得上赔礼
改めてにの街の観光案内をさせて下さい
但请让我再次带二位游览下这座城市吧
やらせてみてはどうだ
就按她说的来吧
このままではらちがあかないだろう
这样僵持下去也不是个办法
ま　それもそうか
说得也是
リア　案内よろしく
莉娅  麻烦你带路了
ありがとうございます　では参りましょう
非常感谢  那我们就出发吧
よろしければ　是非クロウさまもご一緒に
可以的话  请克洛大人也赏光一起来
この街は古くから観光で栄えてきましたので
这座城市自古以来就因旅游业而繁荣
見どころはたくさんあります
有不少值得一看的景点
まずは美術館にお連れします
我先带各位去美术馆
昼食をはさんで
午饭过后
目抜き通りでショッピングをしまして
再去繁华大街上逛街购物
夜は劇場にて　お芝居の観覧を予定しています
晚上就在剧场欣赏戏剧
お昼ごはん何かな
不知道中午会吃什么呢
えらく気合が入っているみたいだし
看她没少用心准备
期待できるんじゃないか
应该值得期待下吧
先ほどはお口添えを頂き　ありがとうございました
谢谢您刚才帮我说话
ずっとアソコでアタマを下げられていては私も困る
我只是觉得你一直站在那低头道歉
そう思ったまでだ
让我也感到难办了而已
だとしても　私はうれしいんです
就算这样  我也很开心
なるほど
原来如此
リア　ちょっといい？
莉娅  跟你说个事好吗？
ハイ　なんでしよう
好的  怎么了
しばらく二手に分かれない？
不如我们暂时分头行动吧？
私とアキラ　リアとクロウで
我和晶一起  你和克洛一起
あの　何か不手際がありましたでしょうか
那个  请问是我有哪里安排不周吗
ううん　ただ私がアキラとニ人きりになりたいだけ
不是的  只是我想和晶过二人世界而已
二人だけで話したいこともあるのだろう
他们应该有话要单独说吧
日没後に中央噴水で落ち合えば
只要在日落时分到中央喷泉处集合
芝居は一緒に見にいける
晚上就能一起去看戏剧了
そうですね　ではそのように
也是  那就这样吧
ありがと　じゃあとで
谢谢  那我们待会儿见
まって下さい　クロウさま
等等我  克洛大人
なんでこう仕向けた？
为什么要这么安排？
気づいでないの？
你没发现吗？
リアはクロウのことが好きなの
莉娅喜欢克洛
もちろん恋愛感情の意味で
当然  我指的是恋爱意义上的喜欢
年の差すごいだろ
他们年龄差太多了吧
クロウはリアの名付け親らしいし
莉娅的名字都是克洛起的
獣人族は年齢が見た目に出ないから
兽人族外表不显老
年が離れてるカツプルも普通
因此年龄相差很大的情侣比比皆是
気を利かせたってことか
所以你想给他们创造机会吗
うん　あと　クロウが言ってたことも当たってる
对  还有  克洛说得也没错
二人だけで話したいことがある
我有话想单独和你说
アキラはクロウの依頼なんて受けなくていい
晶  你没必要接下克洛的委托
あの人抜きで魔族領に行っても　きっとなんとかなる
就算没有他  我们也一定有办法进入魔族领地
お金のこともどうとでもできる
钱的事情也总会解决的
ラスティが言ってた
拉斯缇说过
たとえ悪人でも　その人にはその人の物語があって
就算是恶人  也有独属于自己的故事
それは他人にうばわれちゃいけないものだって
那是无法被他人夺走的
アキラも同じ思いなんじゃないの?
晶你也是这么认为的吧？
すぐにあきると思いきや
我还以为您很快就会不感兴趣了
まだついてこられるのですか
没想到现在还跟着我
特に行きたい所はないからね
毕竟我也没什么想去的地方
ただお父さんとはもう一緒にいたくないというだけで
只是我现在不想和爸爸待在一块罢了
反りが合わないご様子とは存じておりましたが
我确实知晓您二位有所不合
たとえ魔族の王さまでも
就算是魔族之王
この世界のルールは破っちゃいけない
也不应该破坏这个世界的规则
当たり前のことだよ
这是理所当然的吧
ラティスネイルさま　それはどういう意味で
拉缇斯奈尔大人  您这是什么意思
ダメダメ
不行不行
ラテイスネイルじゃなくて
不要叫我拉缇斯奈尔
ボクのことはラスティって呼ばないと
得叫我拉斯缇才对
そうおっしゃられましても
就算您这么说
せっかくボクが自分で考えたニックネームなのに
这可是我好不容易才想出来的昵称
短くて呼びやすいし　愛嬌があるでしよ
又短又好念  而且还很可爱对吧
あれ　あんなところにお店がある
诶  那种地方竟然有店铺
小さな宿屋ですね
是间小旅馆呢
冒険者や商人が都市間を移動する際ここに泊まるのです
冒险者和商人在不同城市之间来往时会住在这里
おそらく1 階は酒場でしょう
我想一楼应该是酒馆
馬がたくさんいるね
有好多马啊
馬車の旅で急ぎの場合
坐马车出门时  如果情况紧急
道中馬を交換すれば時間を短縮できますので
可以通过在途中换马来节约时间
その備えです
那些马就是为此准备的
ヨルくんは物知りだな
夜你知道的可真多啊
料理は準備中で　パンしか出せねえが
饭菜还在准备中  目前只能提供面包
酒ならある
不过酒倒是有的
泊まりはウラの階段から2 階く上がってくれ
要住宿的话就走后面的楼梯上二楼
パンでいいよ
给我份面包就行
まいど
谢谢惠顾
冒険者だろ　出稼ぎかい
你是冒险者吧  出任务吗
そんなとこだね
差不多吧
首都でひともうけしたくてさ
我想去首都赚一笔
ウルクシティか　気をつけた方がいいぜ
要去伍尔克城吗  那我劝你小心点
アソコのギルドマスターが出してる単価のいい仕事はマジでヤバい
那边的公会会长发布的高报酬任务真的很危险
ウラに魔族がいるってウワサもある
据说背地里还有魔族操控
ボクにかかれば問題ないよ
对我来说不算什么问题
人族のレイティス国と荷をやりとりするって仕事もある
那边还有和人族王国雷帝斯进行货物交易的工作
安いがそっちにしとけ
虽然报酬少一些  但还是选这个吧
何それ
那是做什么的
運送業者は使わず　ギルマスが直で冒険者に依頼するんだと
据说是不用专门的送货员  而是由公会会长直接委托冒险者
おおっぴらにできないブツなんだろ
大概是些见不得光的货
どうだい　僕の華麗なる聞き込みテクニックは
怎么样  我这打听情报的技术很精湛吧
お見それしました
是我眼拙了
ギルドマスターのグラムに関する有カな情報かと
竟然打听到了有关公会会长格拉姆的关键情报
去り際のアレがなければ完璧でした
如果没有离开时搞的那一出就完美了
みんなの人気者は訪れたお店にサインを残さないとね
既然是人气偶像  必须得在到访过的店里留下签名呢
拉斯缇♡
アレが一番肝心なんだよ
那才是最重要的啦
いいこと言うもんだな　ラティスネイルは
还挺能说的啊  拉缇斯奈尔
そう思うのなら
既然你这么觉得的话
やっぱりクロウの依頼は断った方がいい
我想还是拒绝克洛的委托比较好
サラン団長の仇討ちは
为萨兰团长报仇这件事
アメリアと出会う前から決めていたことだ
我在遇见你之前就决定好了
でも
但是
グラムを殺せば　アメリアの危険も減る
如果杀了格拉姆  也能减少你的危险
私は強くなるから　誰に狙われようと大丈夫だから
我会变强的  不管是谁盯上我都没关系
それに　オレが断ったらクロウはどうなる
再说  如果我拒绝了克洛的委托  他会怎么样
果たせない復讐に心を囚われたまま
永远被束缚于这场无法实现的复仇
疲れ果てて死ぬ
直到身心俱疲而死去
ラティスネイルの言葉を借りるなら
借用拉缇斯奈尔的话
それが奴の人生の物語になる
这将成为他的人生故事
あの　私たちはどにへ向かっているのでしょうか
那个  请问我们现在是在往哪儿去啊
ついてから答えてやる
等到了之后我会告诉你
着いたら答えは出ています
到了之后就不用你告诉我了
ク口ウさまはそうやって
您总是这样子
いつまでも私を子ども扱いするのですね
把我当小孩子对待
反転も私には教えてくれないし
也不愿意教我反转魔法
教えるわけがないだろう
我怎么可能会教给你
万が一にもオマエを壊すわけにはいかない
哪怕只有万分之一的可能  我也绝不能毁了你
ついたぞ
到了
こんな花初めて見ます
我还是第一次见到这种花
ヒガンバナというらしい
听说是叫彼岸花
この街にくる途中の街道にも少し生えていてな
在来这座城市的路上也开着一些
アキラが教えてくれた
是晶告诉我的
では　もともとは向こうの世界の?
也就是说  这个原本是属于他们的世界吗
何代か前の勇者が持ち込んだのか
可能是几代之前的勇者带过来的吧
アキラは滅多に種を付けない植物なのこと不思議がっていた
晶他还感到很奇怪  明明这是很少结籽的植物
やめておけ
别碰
ドクがあるらしい
听说是有毒的
ヒガンというのは死んだあとに行く世界のことだとアキラが言っていた
晶说  所谓的彼岸  就是人死后要去的世界
だからこれほど美しいのかもな
或许正因如此  彼岸花才如此美丽吧
ええ
是啊
でもどうしてここに?
但您为什么要带我到这里
昨日街を歩いていてたまたまにここを見つけて
我昨天在散步的时候恰巧发现了这里
誰かに見せたくなった
就想带人来看一看
それだけだ
仅此而已
とてもいい場所ですね
真是个不错的地方啊
ひと気もなくて　静かで　キレイで
人迹罕至  寂静清幽  还风景如画
そうだな
是啊
もし好きな人がいるなら
如果您有喜欢的人
こにに連れてきて想いを伝えれば　きっとうまくいきますよ
只要带她来这里表明心意  一定会成功的
なんだ唐突に
为什么突然说这个
だってクロウさまずっと一人じゃないですか
因为您一直都是孤身一人啊
誰かと一緒にいる方がきっと幸せですよ
要是能有人陪在身边  肯定会更加幸福的
私は幸せになるつもりはない
我并没有获得幸福的打算
妹のを復讐を考えた時点で
自从开始想着为妹妹复仇
自身の幸せなど望んでいない
我就没指望过自己能获得幸福
まして　他人の人生を歪めようとしている私に
更何况  我还试图歪曲他人的人生
その資格はない
这样的我没有资格获得幸福
おみごと
干得漂亮
動物ですから　魔物を相手にするよりは
毕竟只是动物  比起对付魔物还是简单得多
この程度のことで褒めないでいただきたい
只是这种程度  就不必夸奖了
これだけあれば　今日の晩ごはんはもちろん
有这么多的话  今天的晚饭就足够了
干し肉にすれば
做成肉干的话
4　5 日は食事に困らないと思う
应该四五天都不用为食物发愁了
料理は津田に任せとけば安心だな
做饭交给津田的话我就放心了
大和の国でそろえた調味料まだまだ残ってるし
之前在大和国买的调料也还有剩
ワサビがなくなりそうなんだけど
但山葵好像快吃完了
いや　しおりちゃん使いすぎやねん
那是因为小栞你每次放的太多了
エ　フツーでしょ
诶  没有吧
テント張れたぞ
帐篷搭好了
山菜でもとりにいくか
去挖点野菜吧
キノコもあるといいけど
要是有蘑菇就更好了
日が落ちる前に洗たくしてくるわ
趁着太阳还没下山  我去洗洗衣服
近くに川があったから　のみ水もくんでおくわね
这附近就有河  我去打点饮用水备着吧
私は周囲に糸を張ってくるよ
我去周围拉起线
警戒線ですね　ふれると鈴がなる
是警戒线吧  碰到后铃铛就会响的那种
野営は慣れてきた頃が一番危ない
当你开始觉得习惯野营时  恰恰是最危险的时候
気を抜かずにね
不要掉以轻心
火の番はよろしく
火就拜托你们看着了
ジ一ルさん　よく俺たちみたいなのの面倒を見てくれてるよね
真亏吉尔愿意一直照顾着我们
ありがたいけど
真的很感谢他
サラン団長の遺志を継いでいる　と言っていた
他说他继承了萨兰团长的遗志
俺たちを本来いるべき世界に戻すため　力を貸すと
会帮助我们回到原本的世界
アキラなら
如果是晶的话
ジールさんの手を煩わせることもないんだろうな
应该就不需要麻烦吉尔先生帮忙了吧
向こうの世界にいた頃から
老实说  还在原来世界的时候
正直言って気に食わなかった
我是看不惯他的
俺を無視するし
毕竟他当时无视我
あれは無視というか
他那与其说是无视
単に覚えてないだけだ
不如说是单纯就没有记住你
俺は妹どうしが友達だったから
他会记住我
覚えられているに過ぎん
也只是因为我俩的妹妹是朋友关系
興味が持てないのかもな
或许是对我们不感兴趣吧
あいつは俺たちよりずっと強いし
毕竟他比我们要强太多了
剣を交えなくても
就算还没和他交过手
さすがにそれくらい感じられる
这种事我还是能感觉到的
あぁ
是啊
レイティス国では持ち上げられていたが
尽管我们在雷帝斯国大受吹捧
全てウソだった
但那都是谎言
オレたちは普通の人間より少しは強い
我们只是比普通人要强上一些
という程度
仅此而已
名ばかりの勇者か
徒有其名的勇者吗
でもアイツだけが
但是只有他
アキラだけがちがう
只有晶和我们不一样
オレは… くやしいよ
我… 很不甘心
ただ　こっちに来てハッキリとわかったこともある
不过  来到这边以后我明白了一件事
アイツは　自分の生き方に迷いがない
他对自己的人生之道没有丝毫迷茫
そうだな
你说得没错
アレも強さだ
那也是一种强大
今すぐはなれないけど
虽然我现在还不能立刻做到那样
オレもいつか迷わないようになりたい
但是有朝一日我也想要变得不再迷茫
アキラのようにね
就像晶那样
ずいぶんと素直にものを言うようになったな　佐藤
你现在说话变得很坦率了呢  佐藤
そう?
是吗？
アキラ　本当にやるの?
晶  你真的打算这样做吗？
やるべき理由はある
有必须这么做的理由
でも迷ってる
可你还在犹豫
マリの街からずっとそう
从还在玛里的时候就一直这样
かもな
或许吧
アキラが決めたのなら
既然晶已经下定决心了
その通りにすればいいと思う
我觉得你按自己的想法去做就好
たとえばの話だが
假如说
依頼を実行したらアメリアはオレのことをキライになるか
我真的完成了委托  艾蜜莉亚你会讨厌我吗
ならない
我不会
でも私は
但是我希望
私が好きな人には自分が好きな自分でいてほしいと思う
我喜欢的人能活成自己喜欢的样子
やだやだ
不要不要
買わないからね
我可不会给你买哦
いい　ここで見る
不买就算了  我就这样看着
もうたくさん見ただろ　いこう
你已经看很久了  我们走吧
イヤ　いきたくない　ずっとここにいる
不要  我不想走  我要一直待在这里
ユイも手伝えよ
唯  你也来搭把手啊
行きたくない　ずっとここにいる
我不想走  我要一直待在这里
ずっとは無理なの　明日引っ越しだから
没办法一直待下去  明天我们就要搬家了
なんで出てかなきゃいけないの
为什么我们必须要离开
ここ私たちのおうちでしよ
这里不是我们的家吗
ごめんね　どうしようもないのよ
对不起啊  实在是没有办法了
オレがまだ幼い頃　父親が失踪した
在我还年幼的时候  父亲就失踪了
高い家賃を払いつづけることが難しくなり
我们负担不起高额的房租
オレたちは安いアパートに移ることになった
只能被迫搬入便宜的公寓
父親をうらむつもりはない
我并不怨恨父亲
数年前から病気がちだった母の看病をしながら
即便我还必须得照顾几年前开始就体弱多病的母亲
オレたち子どもの世話をして　もちろん仕事もして
大概是因为母亲照顾我们兄妹俩的同时还得兼顾工作
限界だったんだろう
所以身体早就撑不住了吧
やっぱり行きたくない
我就是不想离开这里
ユイ
唯
勝手に行けばいいじゃない
你们想走的话就走吧
私はずっとここにいる
我要一直留在这里
ユイ　たのむ
唯  拜托了
家族って　一緒にいなきゃダメなんだ
作为一家人  我们不在一起怎么行
揃ってないと
得一家团聚啊
そろわないよ　お父さんいなくなったんだから
怎么团聚嘛  爸爸他都不在了
そうだよ　だから余計にオレたち3 人は揃ってなきゃダメなんだ
是这样  所以我们三人才更得待在一起啊
これ以上減るのはもうイヤだ
我已经不想再失去家人了
一緒にきてくれ　たのむ
和我们一起走吧  拜托了
やっぱりせまいね
果然很窄啊
3 人しかいないし
反正只有三个人住
これくらいの広さでちょうどいいよ
这个大小对我们来说正好
できたぞ
做好了哦
わるい　ちょっと失敗した
抱歉  做得不太好
おいしいよ
很好吃哦
うん　おいしいね
嗯  很好吃
明日は私がつくる
明天让我来做饭吧
でも　オマエ料理はメンドくさいって…
可是  你之前不是嫌做饭麻烦么…
私も体の調子がよければしばらく立っていられるから
我身体状况好的时候也能站上一会儿
その時は作るよ
到时候就让我来做吧
母さん
妈妈
かわりばんこでいいじゃん
不如轮流做饭吧
家族三人そろってるんだし
反正我们一家三口都在一起
そっか
这样啊
そうだね
你说得也是
アキラ　どうしたの?
晶  你怎么了？
いや　なんでもない
不  没什么
この時オレは確かに迷っていた
这时的我确实很犹豫
迷いのタネは増える
而犹豫之种会不断生长
元の世界に帰れたとして
我的脑中不由得浮现出了一种
ひとつの結末が頭にうかんでいた
即使回到原来世界也可能会面对的结局
人殺しとなったオレは
成为杀人凶手的我
母さんとユイの近くにいられない
没资格待在妈妈和唯的身旁
いてはいけない
也不应该待在她们身边
次のニュニスです
下一则新闻
集団失踪から一か月
集体失踪事件已过去一个月
現地の様子をお伝えします
现在为您播报现场的情况
生徒28 名が失踪した
这里就是失踪了28名学生的
石矢市立雨垂高校の校門前です
石矢市立雨垂高中的校门口
捜索が続けられていますが
尽管搜寻工作仍在进行中
急需新线索
集体失踪事件已过去30天
石矢市立雨垂高中校门口现场报道
いまだに消息は不明
但目前学生们依旧下落不明
有力な手がかりも得られていません
也未收获任何关键线索
生徒たちが姿を消した昼休みの時間帯に何があったのか
学生们消失前的那段午休时间里  究竟发生了什么
何してんのアキラ
晶到底在干什么呢
こっちは毎日せっせと晩ごはん作ってんのに
我可是每天都在努力做晚饭啊
あの子は帰ってくるよ　だって…
他肯定会回来的  毕竟…
わかってる
我知道的啦
家族は揃ってないとダメだからね
毕竟一家人必须要团聚才对嘛
第10话  暗杀者凝视河面
面と向かって嘘をついても
纵使你当面编织谎言
I can see through you
我也能看透你的内心
あなたの影に隠れていても
纵使你藏匿于自己的阴影中
I'm tougher than you think
我的坚韧也超乎你想象
Trust me, Trust me
相信我  请相信我
You keep coming back
你总会回到我的身边
What keeps you grounded
究竟是何种力量  维系着这份牵绊
like gravity?
宛若地心引力
帰る場所が別々でも
即便我们归途各异
抗えないYou and I
你我之间的牵绊  也无从抗拒
落ちてくlike gravity
吸引着彼此 宛若地心引力
彼の地を夢見て方舟は彷徨えど
怀抱彼岸的梦  方舟仍在流离
寄り添ってこう見上げてこう空let's keep it going
且让我们相依  仰望天际  让这旅途延续
あなたの心はあなただけのものでも
即使你的心  只属于你自己
Just so you know that
我也想让你知晓
there is always room for you in my heart
在我的心底  永远存有你的容身之地
What keeps you grounded
究竟是何种力量  维系着这份牵绊
like gravity
宛若地心引力
帰る場所が別々でも
若你我注定殊途而归
抗えない絆
这挣不脱的牵绊啊
Falling for you like gravity
令我为你倾心  如万物受引力坠向大地
第11话  暗杀者翻阅书籍
下集